ideas
-Jefe dsps de x puntos. mob gigante izquierda a derecha?
-Cartel de lv 2.
- power ups  CURITA Y ESCUDO, 
Invul time.

NIvel 1 oleadas
Nivel 2 boss grandote.
fondo que se mueva? Particulas

hacer que hereden de una clase pickup o algo ??


Menu.
Interfaz.
order in layer fondo.


Object pooling para balas.

Para el jefe>
    sale cartel boss aproaching !
    rutinas de disparo.
    restringir area de juego ?.

    cambia cancion y empieza musica nueva.. DONE
    empieza a subir la barra de hp del boss DONE
    transicion de win a boss DONE
    .... desaparece medidor de nafta.. DONE
    apagar invoke de enemies DONE
    jefe empieza a aparecer moviendose hasta posicion. DONE
    prender los collider del jefe DONE
    baja el volumen de musica DONE
    despues va de derecha a izquierda... DONE


